Салaм, Hi
кандaйсын / кандай, How are you
Жакшы узнгчы, Good and you?
Сенен атен ким,  What is your name?
Менен атем ...., My name is ....
Мен сизде жолуктурганыма кубанычта моен, I am you to meet happy
Каяктансыз, where are you from?
Мен Амерекаданмын, I am from America
Сиз каерде жашаесыз, You where live?
Мен бул жерде жангымын, I am new here
Мен кыргызча уорфнуп жатам, I am Kyrgyz learning
мен ушуну кана билем, I this only know
Мени менен суолфшкфнунгузгф рахмат, Me with for talking thank you
Сиз бул жерге качан келдингиз, You here when did come?
Мен уч жума мурун келдим, I 3 week ago came
суз бул жерде канча узака чейин болос, You here how long stay
Мен бул жерде еки жылга чейин болом, I here 2 years at least stay
Сез канча жашта, How old are you?
Мен сиз менен кыргызча суилфшефм болобу, May I speak krygyz with you?
Кайталап койо аласпы, Can you repeat that?
секинураак суйлочу, Can you speak more slowly?
Мен билбейм, I don't Know
тушунуктубу, understand?
Ооба тушунукту, yes I did
Саат канча болду, what time is it?
Сиз емне кылып жатас, yo what doing?
Мен окуп жатам, I reading
